Beri tahu saya.  Di mana Anda
akan menemukan gadis seperti itu?
Apakah Anda akan menemukannya?
- Mama.
Apa yang kamu katakan, nenek?
Saya mengajukan pertanyaan sederhana.
Dia tidak mungkin.
Mengapa ada keheningan?
Maksudku... Kenapa tidak ada yang bicara?
Karena seseorang sedang mengemudi
dan tidak duduk diam di kursi penumpang,
itu pun dengan paksa.
Dan satu hal lagi.
Menjadi terbiasa dengan keheningan ini.
Karena saya akan berangkat kerja.
Saya tidak akan berbicara sama sekali.
Aku bahkan tidak akan berada di
dekatmu, apalagi berbicara denganmu.
Anda bahkan tidak akan melihat saya bergerak.
Saya akan bekerja dan kemudian tidur.
Saya akan bangun keesokan paginya
dan mengikuti jadwal yang sama.
Ya.  Anda juga melakukan
hal yang sama di Mumbai.
Yang Anda lakukan hanyalah bekerja dan tidur.
Itulah yang Anda lakukan.
Ini tidak seperti kamu
menari untuk menghiburku.
Menari!  Itu juga untukmu!
Kau gila?
Aku punya beberapa.
Apa kamu menginginkan mereka?
Apa?  - Kacang.
Saya hanya bercanda.
"Aku hanya bercanda."  Itu tidak lucu.
Apa?  Lelucon tentang
kacang atau menari?
Oke.  Maaf.  Maaf.
Saya hanya mengatakan bahwa
tidak apa-apa jika Anda tidak menari,
tapi kamu juga orang yang
membosankan di Mumbai.
Ya.  Saya orang yang membosankan.
Tapi hanya untukmu.
Mengapa?
- Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu lakukan padaku?
Aku ingin berteman denganmu.
Aku bahkan mengambil langkah pertama.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda ingin bercerai, bukan?
Anda bahkan menandatangani surat
cerai, tetapi tidak menceraikan saya.
Rishi, apapun yang kulakukan adalah...
Cukup, Lakshmi.
Saya tidak ingin penjelasan.
Tidak ada penjelasan untuk ini.
Tidak mungkin ada penjelasan.
Setidaknya, dengarkan aku.
- Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Hal ini dilakukan.  Percakapan selesai.
Tapi Anda salah paham.
- Aku salah paham sebelumnya.
Setelah itu, saya mencoba
memperbaiki kesalahan saya.
Itu sebabnya aku menawarkan diri untuk
menjadi temanmu.  Tapi apa yang kamu lakukan?
Sekarang, kamu diam.
Saya ingin keheningan di mobil saya.
Tidak ada yang akan berbicara di sini.
Dan biasakanlah.
Karena di Mahableshwar,
Aku ingin melihat sisimu yang ini.
Aku ingin kamu diam.
Kamu sedang apa sekarang
Jika saya tidak dapat berbicara dengan Anda,
Setidaknya aku bisa mendengarkan beberapa lagu.
Saya ingin mendengarkan lagu.
Setidaknya, aku akan terhibur.
Jika Anda ingin hiburan, lakukan ini.
Mengapa Anda ikut dengan saya
ke Mahabaleshwar?  Pergi ke sirkus.
"Di malam hari, tidak ada kontrol."
"Apa yang harus saya lakukan?
Katakan sesuatu."
"Di malam hari, tidak ada kontrol."
"Apa yang harus saya lakukan?
Katakan sesuatu."
"Biarkan aku menyerahkan diriku padamu.
Ambillah cintaku."
Apakah Anda mendengarkan lagu-lagu seperti itu?
- Mereka memainkan lagu seperti ini!
"Pindahkan dipan. Dingin."
"Pindahkan dipan..."
- Menjijikkan!
"Oh, pindahkan...
- Bagaimana cara mewujudkan impianku?"
"Katakan padaku, wahai cermin,
di manakah masa kecil itu?"
"Saudaramu..."
Tunggu.  Bahkan ini tidak akan berhasil.
- Mengapa?
Apa masalahnya dengan ini?
Karena lagu ini
tentang kakak dan adik.
Kami adalah suami dan istri.
"Begitulah hati kita..."
"Dengan debu kaki teratai Guru,"
"Aku membersihkan pikiranku."
Hanoman Chalisa.
Dia adalah seorang selibat.
- Ya.
'Rishi bukan seorang selibat.
Dia dan Lakshmi...'
'Lakshmi bisa memanfaatkannya
dan menjebaknya.'
'Atau Lakshmi...'
'Lakshmi akan
mencoba mendekatinya.'
'Dan di dalam mobil... Di dalam mobil,
dia akan memainkan lagu-lagu romantis.'
'Dan kemudian dia akan
memegangnya dan...'
Ya Tuhan!  TIDAK.
Tidak, Lakshmi.  Aku tidak akan
membiarkanmu memenuhi impianmu.
Saya datang ke Mahabaleshwar untuk menghancurkan
impian Anda.  Untuk mengawasi Anda.
Untuk menjauhkanmu dari Rishi.
Anda hanya menunggu dan melihat apa
yang saya lakukan untuk Anda, Lakshmi.
Aku akan selalu selangkah lebih maju darimu.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Oh tidak!  Bensin
mobil tidak banyak.
Tolong, Tuhan.  Saya hanya berharap
mobil itu tidak berhenti.  Silakan.
Semua ini terjadi karena
Lakshmi.  Semuanya.
Aku tidak pernah berharap
dia melakukan semua ini.
Dia memeras Rishi
agar dia membawanya.
Saya akan merencanakan sesuatu
seandainya saya tahu tentang ini.
Aku bersumpah aku akan melakukan sesuatu
untuk memastikan dia tidak pergi bersamanya.
Kamu seharusnya tidak melakukan ini, Lakshmi.
Apa yang telah Anda lakukan adalah salah.
Tunggu dan perhatikan apa yang saya lakukan.
Anda akan melihat sisi
terburuk saya sekarang.
Dan bukan hanya Anda.  Tidak ada
yang pasti melihat sisi saya yang itu.
Aku akan menjadi sangat buruk.
Tunggu dan perhatikan apa yang
aku lakukan padamu, Lakshmi.
Anda lebih baik bersiap-siap.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobil?
Di luar sangat panas.
Jadi, saya pikir saya harus melangkah
keluar dan mandi di bawah sinar matahari.
'Kenapa kamu menghentikan mobilnya?'
Mobil itu tersentak.  Pasti
ada yang salah dengan itu.
Apa yang telah terjadi?
- Bagaimana saya tahu?  Saya duduk di dalam mobil dengan Anda.
Bagaimana saya tahu apa
yang salah dengan mobil itu?
Haruskah saya membuat cerita?
'Karburatornya rusak.
Atau bensinnya bocor.'
Haruskah saya berbohong?
"Mesinnya rusak."
Aku harus melangkah keluar untuk mencari tahu.
- Hanya tiga kata, Rishi.
Saya mengajukan pertanyaan sederhana.  Anda
bisa saja memberikan jawaban sederhana.
'Saya akan memeriksa.'
Hanya tiga kata ini.  Tapi kamu...
Biarlah.
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Kemana kamu pergi?
Mengapa Anda pergi ke luar?
Bisakah Anda memperbaiki masalahnya?
Kamu tidak akan bisa melakukan
apapun, Lakshmi.  Di mana...
Resi.  Resi.
Ada ban kempes.
Apa maksudmu?
Apakah saya harus memberi
tahu Anda apa arti ban kempes?
Ya, saya tahu apa artinya.
Jangan banyak bicara.  saya mengatakan...
Jika ada ban kempes, saya
harus memperbaikinya sendiri.
Saya akan mengganti ban.
Dan semuanya
terjadi karena kamu.
Semua ini terjadi karena kamu
ikut denganku dengan paksa.
Apa maksudmu bannya bocor
karena aku ikut denganmu?
Ya.  Bukankah itu sudah terjadi?
Lihat disini.  Itu tertusuk.
Saya menunjukkannya kepada Anda.
Mendengarkan.  Anda mengganggu saya.
Biarkan aku fokus.
Saya harus memperbaiki ini.
Biarkan aku berkonsentrasi.
Apakah saya meminta bantuan Anda?
- Tapi aku membantu.
Anda akan melakukannya dengan paksa!  Apakah
Anda akan mengatakan ini juga di pengadilan?
Apa yang kamu lihat?  Minggir.
Resi, biarkan aku membantumu.
- Apakah saya meminta bantuan Anda?
Ini bukan pekerjaan seorang gadis.
Perlu kerja keras dan kekuatan.
Duduk di ruang ber-AC.
Saya akan melakukan ini.
Tapi saya ingin mengganti ban...
- Tidak perlu.
Bahkan saya bisa mengancam
untuk mengadu ke hakim.
Pergi dan duduk di dalam.
Apakah saya harus
memutarnya ke kanan atau ke kiri?
Ini bukan masalah besar, Rishi.
Anda tidak boleh mengganti ban.
Pengemudi harus melakukannya.
Anda pasti tidak tahu bagaimana melakukannya.
Anda pasti tidak pernah melakukan ini.
Tidak perlu bagi seseorang
untuk mengetahui segalanya.
Apakah saya meminta pendapat ahli Anda?
Saya mencoba untuk melakukannya.
Silakan masuk ke dalam mobil.
Ya, Petrus.  Tidak apa-apa.
Anda tidak mengganggu saya.
Ya, saya sedang melakukan sesuatu yang
penting.  Tapi tidak apa-apa.  Beri tahu saya.
'Hentikan.  Kamu tidak tahu cara
mengemudikan traktor dengan benar.'
'Bagaimana seseorang bisa mendapatkan cinta'
'ketika seseorang yang dicintai
tidak menyadari perasaannya?'
'Kisah cinta sejati.
Radha Mohan.'
'Mulai 2 Mei, Senin sampai
Sabtu pukul 8 malam'
'di Zee TV dan Zee5.'
Rishi akan sangat senang
melihat saya di sana.
Saya akan memastikan bahwa dia tinggal bersama
saya di kamar saya dan bukan dengan Lakshmi.
Aku akan membuatmu sengsara
saat aku sampai di sana, Lakshmi.
Biarkan aku menemuimu.  Saya akan menunjukkan
kepada Anda apa yang bisa saya lakukan.
Oh tidak!  TIDAK!  Tolong jangan berhenti.
Tidak. Aku harus sampai
di sana secepat mungkin.
Tolong jangan berhenti.
Sial!
Mobil kehabisan bensin.
Ya, Petrus.  Oke.
Sampai jumpa, Peter.
Kamu... Apakah kamu
tahu cara mengganti ban?
Ambil ini.  Simpan di dalam.
Aku menanyakan sesuatu padamu di luar.
Apakah Anda tahu cara mengganti ban?
- Shalu benar.
Kita akan lebih mengenal satu
sama lain dalam perjalanan ini.
Dan ya.  Saya tahu
cara mengganti ban.
Ayah saya punya traktor.
Dia mengajari saya.
Ibuku mengajariku cara memasak.
Dan ayah saya mengajari saya
bagaimana menghadapi situasi sulit.
Saya mendapat keterampilan memasak dari ibu saya.
Dan saya belajar hal-hal
praktis dari ayah saya.
Ibuku juga mengajariku bagaimana mencintai.
Dan ayah saya mengajari saya
bagaimana menghadapi masyarakat.
Saya seperti ini karena nilai-nilai yang
mereka tanamkan dalam diri saya.  Dipahami?
Ayo pergi.
Aku tidak bisa melihat apa-apa di sini.
Bagaimana cara mengisi bahan bakar mobil saya?
Aku membencimu, Lakshmi.
Aku membencimu.
Semuanya terjadi karena kamu.
Seandainya Lakshmi tidak ada dalam hidup
kita, aku pasti sudah bersama Rishi sekarang.
Tidak tidak...
Jika saya tidak sampai di
sana, Lakshmi dan Rishi...
Tidak. Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
- Ya.
Sejak aku meninggalkan rumah... Tidak.
Sejak kau mengancamku...
- Langsung saja, Rishi.
Kami akan pergi ke resor.
Kami akan tinggal di kamar
terpisah di sana.  Dipahami?
terpisah dan tidak bersama.
Saya mengerti.
Tapi saya tidak mengerti kenapa.
Mengapa kita akan tinggal di kamar terpisah?
Apa yang Anda maksud dengan 'mengapa'?
Ini adalah keinginan saya.
Aku tidak ingin tinggal bersamamu.
Tapi aku menginginkan itu.
- Apa?
Aku ingin tinggal bersamamu.
Aku ingin kita berdua berbagi kamar.
Aku istrimu dan bukan pacarmu.
'Aku tidak bisa membiarkanmu sendirian, Rishi.'
'Anda berada di bawah
pengaruh 'markesh dosha'.'
'Saya khawatir itu akan
menunjukkan efeknya.'
"Itu sebabnya aku
harus dekat denganmu."
'Jika kamu tetap dekat denganku,'
'Aku mungkin tertarik padamu.
Saya tidak ingin itu terjadi.'
Jika saya tidak sampai di sana tepat
waktu, Lakshmi akan mendekati Rishi.
Dan Rishi tidak akan bisa
mengendalikan dirinya sendiri.  Sialan.
Malishka.
Bahkan tasnya tidak ada di sini.
Bajunya berserakan.
Bahkan gaunnya hilang.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Kemana dia pergi?
Mama.
Halo.  Terima kasih telah menelepon, ibu.
Mendengarkan.
Tolong kirimkan bensin?
Bensin?  Mengapa?
Kamu ada di mana?
Anda tidak di rumah.
Kamu mau pergi kemana?
Saya keluar di bawah sinar matahari, ibu.
Dan saya harus pergi
ke hotel di Mahableshwar.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Mahabaleshwar?
Kenapa, Malishka?
- Karena Rishi pergi ke sana dalam perjalanan bisnis.
Aku berpikir untuk mengejutkannya
dengan menemaninya, tapi...
Saya akhirnya mendapat kejutan.
Lakshmi pergi bersamanya.
Tidak apa-apa.  Saya ingin pergi ke
sana agar saya bisa bersama Rishi
dan fokusnya adalah pada saya, bukan Lakshmi.
Ini tidak seperti dia sedang terjadi.  Dia
adalah seorang penduduk desa yang buta huruf.
Rishi akan tinggal bersamaku.
Dia akan bersenang-senang.
Tapi pertama-tama, beri tahu
saya mengapa dia membawanya.
Dia memaksanya, ibu.
Dia dipaksa masuk ke dalamnya.
Bagaimana seseorang bisa memaksanya?
Aku akan memberitahumu tentang itu nanti.
Saya akan menjelaskan
semuanya setelah pulang.
Tolong bantu saya sekarang.  Saya dalam masalah.
Mobil tidak bekerja.
Ia kehabisan bensin.
Saya bahkan tidak mendapatkan tumpangan.
Tidak ada orang di sekitar.
Di mana Anda sebenarnya?
Saya di... Tunggu, ada sesuatu
yang tertulis di batu itu.  Tunggu.
Namanya Kharpada.  Saya tidak tahu.
Ini adalah sesuatu seperti Kharpada.
Mendengarkan.  Kamu menunggu.  Aku tahu
seseorang di sana.  Saya akan melakukan sesuatu.
Ya.  Ayahmu punya pabrik di sana.
Pria itu dulu bekerja di sana.
Biarkan saya melihat
apakah sesuatu dapat dikelola.
Oke, Bu.  Tapi tolong lakukan sesuatu
dengan cepat.  Aku merasa tidak baik.
Baiklah, anakku.
Tidak, Lakshmi.  Saya tidak akan menerima kekalahan.
Karena bukan
sifatku untuk kalah.
Aku tidak akan membiarkanmu bersama Rishi
dengan biaya apapun.
Jangan tersenyum.
Apa ini?  - Apa maksudmu?
Mengapa Anda meminta saya untuk tidak tersenyum?
Kenapa kau tersenyum tanpa alasan?
Saya selalu tersenyum.
Bahkan, ada saat ketika Anda
meminta saya untuk tersenyum.
Segalanya berbeda saat itu.
Aku dulu menyukaimu.
Maksudku, dulu aku suka senyummu.
Aku tidak lagi memintamu untuk tersenyum.
Anda melakukannya karena Anda ingin.
Sebelumnya, ketika saya meminta Anda untuk
tersenyum, Anda biasanya mendengarkan saya.
Tapi sekarang... Sekarang, kamu tidak
mendengarkan apapun yang saya katakan.
Saya mendengarkan Anda.
Saya mendengarkan semua yang Anda katakan.
Benar-benar?
Saya meminta Anda untuk tidak
datang ke Mahableshwar dengan saya.
Apakah Anda mendengarkan saya?
- Ya.  Saya mendengar mu.
Jika Anda melakukannya, mengapa Anda berada di mobil saya?
Saya katakan bahwa saya mendengar Anda.
Aku tidak menurutimu.
Ada perbedaan antara mendengar
dan menurut.  Keduanya berbeda.
FJ!  Lelucon gagal.
Anda menertawakan lelucon Anda sendiri.
Lelucon yang mengerikan.
- Baiklah.  Lupakan semua ini.
Tanyakan apa yang ingin kamu tanyakan.
- Apa?
Anda ingin menanyakan sesuatu
kepada saya dengan putus asa,
tapi berbelit-belit.
Apa yang ingin saya
tanyakan dengan putus asa?
Anda ingin tahu bagaimana
saya belajar mengganti ban.
Saya tidak tertarik
untuk mencari tahu itu.
Oke.  Biarlah.
Mengapa Anda memberi saya sikap?
Tidak perlu melakukan itu.
Ngomong-ngomong, saya tahu cara
mengganti ban dengan sangat baik.
Ayush dan saya sudah
berkali-kali mengganti ban.
Aku mendapat telepon penting.  Itu sebabnya saya...
- Ya.  Saya melihat bahwa.
Bagus.  Adalah baik bahwa Anda melihatnya.
Anda melakukan sesuatu yang baik untuk sekali.
Dan Anda memberi tahu saya bahwa
ayah Anda memiliki traktor di desa.
Saya tidak ingin tahu apa-apa lagi.
Saya tidak putus asa untuk mencari tahu
bagaimana Anda berhasil mengganti ban.
Ya.  Tapi saya tidak memberi tahu
Anda bagaimana saya mempelajarinya.
Anda dapat bertanya kepada saya jika Anda mau.
Baiklah.  Kemudian saya akan
menanyakan apa yang saya inginkan.
Berapa hari kita akan tinggal di sini?
- Kami akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Tetapi jika Anda ingin kembali,
saya akan mengatur sopir.
Anda akan dapat kembali.
- Mengapa Anda bertekad mengirim saya pergi?
Apakah Anda ingin melakukan
sesuatu secara diam-diam?
Apakah itu sebabnya Anda
ingin mengirim saya pergi?
Apa aku sangat mengganggumu?
Beritahu saya jika itu masalahnya.
Maukah kau kembali jika aku memintamu?
Ya.  - Ya.
Anda mengganggu saya.
Anda sangat mengganggu saya.
Apa?  Anda baru saja mengatakan Anda
akan kembali jika saya mengatakan ya.
Saya tidak akan kembali.
Saya hanya bercanda.
Apa adanya,
Anda tidak perlu berurusan
dengan saya terlalu lama.
Ini hanya masalah tiga bulan.
Setelah itu, pengadilan
akan membebaskanmu dariku.
Maka saya tidak akan berada di
sekitar untuk mengganggu Anda.
'Apa yang terjadi padaku?'
'Mengapa aku menjadi
sedih setelah mendengar itu?'
'Seolah-olah hatiku tenggelam.'
'Saya merasa aneh.'
Mengapa ada keheningan?
Mari kita bermain musik.
"Hatiku menjadi milikmu"
"bahkan sebelum aku bisa menyadarinya."
"Ada sesuatu
antara kau dan aku..."
Apa?  - Maaf.
Tidak. Tidak apa-apa.
'Tidak apa-apa!'
- Maksud saya...
Saya tidak mengatakannya dalam arti itu.
Saya mengatakannya dalam arti lain.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku tidak mengatakannya untuk ini.
aku... aku...
Lalu untuk apa kau mengatakannya?
Saya tidak mengatakan itu dalam kaitannya
dengan apa yang ada di antara suami dan istri.
Apa antara suami dan istri?
"Kamu tinggal di hatiku."
Apakah kita punya air?  - Ya.
"Saat aku melihatmu..."
"Cinta bekerja dengan cara yang misterius."
'Bisakah dia membaca pikiranku?'
"Tapi aku tidak
berpikir seperti itu."
Apa yang saya katakan?
"Aku jatuh cinta padamu
saat aku melihatmu."
"Saat aku menatapmu."
- Apa yang telah terjadi?
Apa?
Apa?  Apakah kamu tidak ingin pergi?
Masuk ke dalam mobil.
Kita harus mencapai Mahabaleshwar.
Kami akan terlambat.  Masuk ke dalam mobil.
Apa yang kamu lihat?
Saya terlambat.  Ayo pergi.
Tuan.
Bu, apakah Anda yang membutuhkan
bantuan?  Mereka mengatakan kepada saya.
Ya.  Akulah satu-satunya.  Silakan.
Halo.  Hai, ibu.  Terima kasih.
Mobil itu telah datang
dan aku akan meninggalkan tempat ini.
- Mobilnya sudah datang!
Malishka, yang saya ajak bicara akan
membutuhkan waktu untuk sampai ke sana.
Jadi, saya pasti mendapat
tumpangan.  Itu baik-baik saja.
Apa kamu marah?
Malishka, Anda berada di mobil yang salah.
Tapi saya akan mencapai alamat yang benar.
Jadi, tidak apa-apa, ibu.
Itu tidak masalah.  Santai.
Mobil yang salah tidak akan pernah
membawa Anda ke alamat yang benar.
Keluar dari mobil itu segera.
- Tolong hentikan, ibu.  Oke?
Sekarang, maukah kamu bertarung denganku?
Tidak seperti itu.  Saya mendapat
tumpangan dan saya senang dengan itu.
Malishka, kamu tidak pernah mendengarkanku.
aku ibumu.
Saya memberi Anda saran yang tepat.
Ibu, tolong hentikan.
Dan dengarkan...
Aku tidak bisa bicara sekarang.
Kalau tidak, dia akan menyadarinya
dia telah memberikan tumpangan kepada orang
yang salah dan kamu belum mengirim mobil ini.
Jadi, tolong.  Hentikan.
- Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Jika Anda mendengarkan saya,
Lakshmi tidak akan bersama Rishi.
Dia akan menikah denganmu.
Anda dengan pengemudi
yang salah, Malishka.
Keluar dari mobil itu.
Keluar dari mobil.  Saya
takut ada yang tidak beres.
'Rishi, aku datang
untuk mengejutkanmu.'